ТЗ

- Положить все, что вы сделали к нулевому уроку в отдельную папку или отдельный файл. Нам важно сохранить все так как есть сейчас, что бы вернуться к этому проектированию в конце курса для сравнения как было в начале и как получилось в конце. Сейчас мы спроектируем ту же систему по новой, используя подходы из курса. А в следующих неделях реализуем то, что будем сейчас проектировать.

- Разобрать каждое требование на составляющие (актор, команда, событие, query). Определить, как все бизнес цепочки будут выглядеть и на какие шаги они будут разбиваться.

- Построить модель данных для системы и модель доменов. Рисовать можно в любом удобном инструменте (включая обычную бумагу), главное, чтобы это было не только у вас в голове, но и где-то вовне. Благодаря этому вы сможете сфокусироваться на отдельной части системы, не думая о других. А также показать свое решение одногрупникам/коллегам.

- Определить, какие общие данные нужны для разных доменов и как связаны данные между разными доменами.

- Разобраться, какие сервисы, кроме тудушника, будут в нашей системе и какие между ними могут быть связи (как синхронные, так и асинхронные).

- Определить все бизнес события, необходимые для работы системы. Отобразить кто из сервисов является продьюсером, а кто консьюмером бизнес событий.

- Выписать все CUD события и какие данные нужны для этих событий, которые необходимы для работы системы. Отобразить кто из сервисов является продьюсером, а кто консьюмером CUD событий.

## Сервисы
1. Пользователи (Account)
3. Таск трекер 
4. Аудит

### Account
1. Add user
2. Change role
3. Change user
### Task tracker
1. CUD task
2. Lock| unlock task
### Audit
???           


## Требования
- взять и отдать айтем могут все пользователи в компании
- необходимо отслеживать, кто взял и когда отдал айтем
- только администратор может добавить айтем в систему
- администратор также может менять роль пользователя из единого места
- все сотрудники автоматически имеют доступ в нашу систему.

## Анатомия требования
В моей картине мира требования состоят из нескольких частей:

- данные на чтение (получить какие-то данные, к примеру, чтобы построить дашборд пользователю)
- команды (в требованиях часто можно найти такие формулировки формата «кто-то что-то делает»), результатом выполнения команды является событие, сообщающее, что команда закончилась.

актор, команда, событие, query

### взять и отдать айтем могут все пользователи в компании
    Actor — Account
    Command — Lock item / Unlock item
    Data — Item + Account public id
    Event — Items.StatusChanged


### необходимо отслеживать, кто взял и когда отдал айтем
    Actor — "Items.StatusChanged" event
    Command — Create audit record
    Data — Item + Account public id
    Event — ???

### только администратор может добавить айтем в систему
    Actor — Admin user (user with "admin" role)
    Command — Create item
    Data — Item
    Event — Items.Created

### администратор также может менять роль пользователя из единого места
    Actor — Admin user (user with "admin" role)
    Command — Change account role
    Data — Account
    Event — Accounts.RoleChanged

### все сотрудники автоматически имеют доступ в нашу систему.
    Actor — Account
    Command — Login to inventory app
    Data — ???
    Event — Account.Logined


## Коммуникации 
Синхронные:
- Бизнес-команды для сервиса авторизации
- Бизнес-команды для сервиса инвентаризации
- Сам процесс авторизации

Асинхронные
- CUD-события для аккаунтов
- BE для смены роли
- CUD для айтемов
- BE для смены статуса айтема

## События
### Account
### Task
- Lock|unlock task


## Данные
### Account

    first_name
    last_name
    login
    balanсe
    role
    created
    updated


### Task

    title
    description
    created
    updated
    created_by
    executor_id
    sum
